pag 22
json = arreglos; 
var = let;
llave valor, esta puede ser un objeto y sirve para el indice
hashmap!!
el indice puede ser una cadena de texto
json notacion para transmitir informacion por internet, antes se usaba XML la base era HTML



XML:
    objeto:
<animal>
    <raza> dog </raza>
    <nombre> rufus </nombre>
    <raza> ... </raza>
</animal>

Marcombo - editorial
Thomsom


SCRUM, 


llaves json, corchetes arreglos
json manda informacion
Cada elemento de un json lleva una coma, con excepcion del ultimo

Diagramas UML para la creacion de json

Cardinalidad: numeros de elementos

INSTAL STAR UML

para crear un json hay que tener un objeto y tener una clase.
clases en javascript
generar getters and setters en vscode!!!

DOM, que es?

Tarea pag25-29 !!!!
